Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mga sleepwalkers
Huwag na huwag mo siyang gisingin
Maaaring malito siya
Though she's sill enough already
Ano na naman ang balak mo?
Namimiss ko lang talaga
magkayakap kami sa ilalim ng mga kumot bilang mga bata
yung mga araw na magkasama tayo sa panaginip
at magkasamang nagsalo ng meryenda
Magkapitbahay kami noon
Sige na
Nagpapanggap ka na naman sa sleepwalk?
Sinusubukang takutin si Sis Nian'er?
Ang buhay ay nangangailangan ng kaunting saya, tama?
Isa pa, kwarto lang niya ang may meryenda
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Mahilig ka na sa meryenda mula pa noong bata ka
Kinakausap pa ito ng nanay ko
Sinasabi niya sa tuwing bibisita siya sa amin
makikita niya ang halos expired na tinapay sa refrigerator
Palagi niyang gustong sumubok ng kagat
Yun lang hobby ko
Paano ko ito ibibigay?
Walang umaakyat sa kama ko ng walang bayad
Gabi na at hindi natutulog
Dapat may iniisip ka
Nasa kalahati na ako ng tulog
tapos biglang naalala
bukas ay ang aming unang anibersaryo
Hindi bukas, ngayon
Lampas hatinggabi na
Oo
Hindi ba dapat magdiwang tayo?
Isang taon na kaming pinagluto ni Nian'er ng hapunan
Nadagdagan ako ng limang libra
Pinagluto ako ng nanay ko dalawampung taon
Hindi siya kasinghusay ni Nian'er sa isang taon
Ngunit kamakailan lamang ay nahihirapan siyang maglakad
Kaya siguro dapat
dalhin mo siya sa isang magarbong pagkain
Kung gusto mo talagang magpasalamat kay Sis Nian'er
pagkatapos ay matutong magluto ng maayos
Kung kakain tayo sa labas minsan
kakain tayo sa bahay ng ilang araw
Ang pakikipag-usap tungkol sa paggastos, kailangan kong banggitin ka
Hindi ka pa rin ba financially independent?
Paulit-ulit mong sinasabi na independent ka
Isang taon na ang nakalipas
Nahulog ang flagpole
Iiwan na lang ba natin?
At gayundin
Hindi maganda ang takbo ng aming kumpanya kamakailan
Ang buong departamento ay may mga pagbawas sa suweldo
Sinong may sabing hindi ako independent?
Pera ngayong buwan
Ibinalik ko lahat sa mga magulang ko
Officially broke na ako ngayon
At ang aking streaming pera
hindi magiging available sa loob ng ilang araw
tama ka
Siguro this year dapat talaga
panatilihing simple ang mga bagay
Parang kumakain lang ng chips
Kahit na kumakain ng chips, punasan ang iyong mga kamay
Talagang naging masaya ako ngayong taon
Pakiramdam ko ay masusuportahan ko ang aking sarili sa lalong madaling panahon
Pero
May hindi ko pa rin gets
Ano ba talaga ang buhay?
Buhay
Parang sumasakay sa tren
Minsan maling tren ang sinakyan mo
ngunit dinadala ka pa rin nito sa tamang lugar
Katulad ko lang
Wala akong planong maging guro
Sige, matulog ka na
Bantayan mo ang iyong ulo
Ang iyong katawan
Hindi ba dapat ito ang aking napakatalino na utak?
Pero si Cong Ge
Linggo ngayon
Umaga
Natulog ng labindalawang oras nang diretso
Kahanga-hanga ang kabataan
Sinong bata? Halos trenta na kami
Zhenggui, natulog ka na naman kagabi
Hindi ka ba natatakot?
Naku, sanay na ako
Ano ang gusto ninyong kainin ngayong dalawa?
First anniversary namin ngayon
Sa tingin ko dapat tayong magkaroon ng seafood
Maaari nating gawing pangunahing ulam ang lobster
At ipares ito sa champagne
At dalawa, hindi, isang brown crab, pagkatapos...
Tumigil ka, Li Zhenggui
Sige, bihira kaming dalawa ang walang pasok ngayon
Mag-ayos tayo at pumunta sa supermarket
Tratuhin natin ang ating sarili nang kaunti
Tara na, tayo na, tayo na
Magpalit ng damit, magpalit ng damit, magpalit ng damit
Tara na
Bilisan mo
Halos maubos na ang brown crab
May runway show ba tayo?
Ako ang supermodel
Tara na
Na-draft na ako, sige kayong dalawa
Sige, magluluto ako mamayang gabi
Susubukan kong makabalik kaagad
Palabas na ako ngayon
Dahan dahan lang
Hello
Teacher Zhang, may darating na malaking kliyente bukas
May group class na pag-uusapan
Mangyaring magmadaling bumalik at ayusin ang mga materyales
Ipapadala ko sila sa iyo sa lalong madaling panahon
Malapit na din tayo
Okay
Ang mga magagandang bagay ay magkakapares
Tinatarget ka ba ng taong ito?
Dati tinutulungan ka niya sa lahat
Ngayon tingnan ang kanyang saloobin
Nakakainis kaya
Sino ang nagmamalasakit
Papasok na ako sa trabaho
Pumunta ka sa supermarket
Mag-ingat ka
Teka, ibig sabihin kaya kong gumastos ng pera?
Direktor Liang
Maaaring hindi maganda ang mga bagay sa loob
Gusto mo bang maghintay bago pumasok?
ayos lang
Ano ang nangyayari ngayon?
Ang sabi ng direktor ay masyado akong walang karanasan
Hindi rin maganda ang porma ng mga voice actor
At ang trabaho ay apurahan
Paumanhin sa abala, Direktor Liang
Sige, ibigay mo sa akin ang script, ako na ang bahala
Hello, ako ang voice director na si Liang Nian'er
Susu, ako ito
Mag test tayo
Okay, Sis Nian'er
Paumanhin, lalabas ako sandali
Ayoko ng mga script na may mga eksenang brothel
Alam ni Cong Ge ang aking mga prinsipyo
Ano ang sinabi mo sa kanya?
Paumanhin, pasensya na, Direktor Liang
Hindi ko talaga alam
Sinigawan lang ako ng director ng sobrang harsh
First time din ni Teacher Susu
Ang pagkuha ng isang papel na tulad nito
Nagpanic talaga ako
Mabilis kong sinabi kay Mr. Li
Hindi ko na idinetalye
Hindi ko inaasahan na pupuntahan ka niya
Isa ka bang propesyonal na voice actor?
Hindi ka ba makapagsalita ng medyo malakas?
Hindi ka ba nakakatunog ng medyo mas kaakit-akit?
Nakipag date ka na ba sa kahit sino?
Direktor, mangyaring magpahinga
Lahat tayo ay mga propesyonal dito
Maaari naming matugunan ang iyong mga kinakailangan
Susu, subukan mong tandaan
Nag dubbing kami ng laro kanina
Inimbitahan namin ang isang senior na boses ang fox spirit
Naaalala mo ba kung paano gumanap ang senior na iyon?
Naalala ko, Sis Nian'er
Subukan natin ang ilang take na ganyan
Okay, Sis Nian'er
Hey
Nasaan ang pagkain ko?
Xiaoyu, ibigay ang dalawang ito sa inhinyero ng paghahalo
Okay
Hindi nakakagulat na ikaw ay isang makaranasang voice director
Sa tingin ko ay kahanga-hanga ka
Maliit lang ang bahagi ko
Ilang gabi na ba ang kinunan ko?
Nag-cast ako ng higit sa apatnapung babaeng extra sa Hengdian lang
Tama, boss?
Oo, oo, well shot
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, ang pag-iilaw, ang komposisyon
Ang mga linyang ito, ito...
Ituloy mo ang iyong sining
Hindi kami qualified na manghusga
Ngunit para sa mga nagtatrabaho sa iyo
Wala ka talagang hangganan
Kahit anong role natin
Palagi naming tinatrato ito nang propesyonal
Dahil lamang sa boses namin ang mga tungkuling ito
hindi ibig sabihin na hindi mo kami respetuhin
Hindi kanais-nais na makilala ka
Sana maging maayos ang iyong box office
Hindi na tayo magkikita
You little brat
Ms. Liang, salamat sa iyong pagsusumikap
Hamon: walang gumastos
Dalhin ang seafood sa bahay
Tita
Anong isda ang mayroon ka ngayon?
Young lady, ilang araw na kitang hindi nakikita
Lahat ng isda ngayon ay sariwa
Tingnan mo ang iyong sarili
Okay
Tita, masama ba ang pakiramdam mo?
Gout, alam mo, masakit talaga
Sige tingnan mo
Tingnan kung may gusto ka
Iimpake ko ito para sa iyo
Kung hindi ka bibili
Magsasara ako ng shop
Tita, paano ito
Tutulungan kitang magbenta ng isda mamayang hapon
Sabihin mo lang kung ano ang gagawin at gagawin ko
Ngunit maaari mo ba akong bigyan ng isang malaking isda?
Hindi mo kakayanin ang trabahong ito
Mahirap tumayo dito ng ilang oras
Hindi, hindi, hindi mahirap
Hindi pwede
Oh mahal, binibini
Gusto mo talagang tulungan akong magbenta ng isda?
Syempre ginagawa ko
Eto, isuot mo ito
Kunin mo yan
Ang kutsilyo para sa scaling ng isda
Ang isang ito
Oo, oo, iyon lang
Magsimula sa buntot
Kuskusin ang mga kaliskis pataas
Mula sa buntot
Sundin ang mga kaliskis patungo sa ulo, oo, dito
Gumamit ng tamang lakas, iyon lang
Tama na
Ang isang ito
Sige
Timbangin mo diyan
Dalawampu't walo kada jin
Okay
Limampu't anim
I-scan ang code ng pagbabayad doon
Okay, salamat
Mayroon kaming hipon, isda, softshell turtle, lahat ng uri
Ang isang ito
Oo, ito, ito
Tama, may trick dito
Kita n'yo, ang mga kaliskis ay nasimot
Hindi punit ang laman, napakaganda
Softshell turtle, tama ba?
Tingnan kung alin ang mas maganda
One hundred eighty, okay
One eighty, scan ka lang dyan, salamat
Dalawampu't limang yuan
Scan mo na lang dito
Yung isa
Ayos ba ang isang ito?
Oo naman
Binibini, nagsumikap ka ngayon
Mabilis na punasan ang iyong pawis
Ang malaking isda na ito ay hindi ibebenta
Iuuwi ko nalang mamaya para magluto
salamat po
Boss lady, bigyan mo ako ng mas malaking isda
Gusto ko itong steamed
Ay, sorry talaga
Mayroon akong isang mahusay na katulong ngayon
Sold out na lahat ng malalaking isda
Tanging mga maliliit na ito ang natitira
Birthday ng apo ko ngayon
Nanghihingi siya ng isda
Tingnan mo kung may iba pa ba siya
Dito, binibini, dalhin mo ito sa bahay upang lutuin
salamat po
Paumanhin tungkol doon, ginoo
Tingnan mo ang iba, bibigyan kita ng deal
Matanda na sir
Narito, kunin mo ang isang ito
Paano ko matatanggap iyon?
binibini
Hindi ba ito ang iuuwi mo at ipagluto?
ayos lang
Gumagana iyon
Ipagpapalit kita nitong tinapay
salamat po
Oh, binibini
Paano ka mabait?
Maganda ang mukha, mas mabait pa ang puso
Bagay talaga yan
Sis Nian'er, Sis Nian'er
ano nakain mo? Napakatamis ng iyong bibig.
Magputol ng tinapay para sa atin, pakiusap.
Sinusubukan mo bang manghuli ng mga softshell turtles
na may tinapay?
tama yan.
Ilagay lang ang tinapay sa kawit,
pagkatapos ay ilagay ang mga ito sa bote, at iyon na.
Marami ka talagang alam.
pero,
sa panahong ito,
lahat ng mga nanay ng pagong ay may mga anak.
Kung mahuli mo ang isang ina,
ano ang mangyayari sa mga sanggol?
Pero sa tingin ko matalino kayong dalawa.
Sa tingin ko ang setup mo
talagang gumagana nang maayos.
Paano kung makipagpalitan ako ng tinapay sa iyo?
Anong lasa nito?
Subukan ito.
Mmm.
salamat po.
Li Zhenggui
Nangisda ka ba?
Ito ay isang mahabang kuwento.
Manloloko ako, kailangan ko ng pagmamahal mo.
Mag-usap tayo sa bahay.
anong mali?
Natapos ko na ang proposal ko.
Kailan ka pupunta?
Paumanhin, Guro Zhang.
May dumating sa bahay, hindi ko magawa.
Busy ang iba.
May mga hindi makakapunta.
Sinabi ko sa kanila na magtrabaho mula sa bahay.
Paki-email sa akin ang iyong natapos na panukala.
Mamaya na ako magrereply sayo.
Liang Nian'er
Nakakadiri na tao.
Paano mo pagtitiis yan?
Kung ako 'yon, nag-snap na ako.
Hindi mo maiiwasan ang mga taong ganito sa trabaho.
Napag-usapan ko na ito dati.
Kaya kapag nangyari ito muli,
Sinusubukan kong iwasan ito hangga't kaya ko.
Kailangan mong panatilihin ang isang mabuting pag-iisip.
Kapag nakatagpo ka ng masasamang tao o bagay,
hayaan mo na lang mabilis.
Huwag gawing mas mahirap ang mga bagay para sa iyong sarili.
Makaranas ng higit pa, magtrabaho pa.
Kumain ng mas masarap na pagkain.
Ang buhay ay magiging mas mahusay sa ganoong paraan.
Kamakailan lamang ay dumaan ako sa mga katulad na problema.
Marami akong natutunan.
anong mali?
Hindi ako dapat nagtiwala kay Li Yihan.
Huwag mag-isip sa mga bagay na hindi masaya.
Ngayon na ang pagkakataon ko na mahalin kayong lahat.
Ang inaasam-asam na seafood feast ni Li Zhenggui
maaaring masira,
pero naniniwala ako
itong simpleng Curry Chicken Rice
maaari ding aliwin ang kanilang mga puso.
Paghaluin ang isang maraming nalalaman na sarsa.
Gamitin ang init ng sili
upang gisingin ang kanilang panlasa.
Para sa isang maliwanag na berde, magdagdag ng ilang langis.
Dalawang minuto, tapos na ang oras, ilabas mo.
Pula at berdeng magkasama, nakalulugod sa mata.
Saut?? ang manok hanggang mabango.
Dalawang kutsarang toyo, isang kutsarang oyster sauce.
Pagkatapos ay magdagdag ng ilang tubig.
Magdagdag ng limampung gramo ng kari.
Ibuhos sa limampung mililitro ng gata ng niyog.
Bawasan ang sauce sa tamang kapal.
Pagkatapos ay handa na itong ihain.
Panatilihin natin itong simple ngayon.
Cheers!
Para sa hapunan!
Ito ay purong kaligayahan.
Naalala ko noong nag-aral ako sa ibang bansa noong isang taon,
Ni hindi ko nga alam kung anong almusal.
Ni hindi ko nga alam kung anong hapunan.
Pero simula nung nakilala ko kayong dalawa,
Pakiramdam ko ay ang hapunan
isang bagay na tunay na mahalaga.
Sa Curry Chicken Rice!
Curry Chicken Rice